git 总是推送失败,提示:
git.exe push --progress "origin" main:main
fatal: 发送请求时出错。
fatal: 请求被中止: 未能创建 SSL/TLS 安全通道。
warning: git-credential-manager-core was renamed to git-credential-manager
warning: see https://aka.ms/gcm/rename for more information
fatal: 发送请求时出错。
fatal: 请求被中止: 未能创建 SSL/TLS 安全通道。
error: unable to read askpass response from 'C:\Program Files\TortoiseGit\bin\SshAskPass.exe'
bash: line 1: /dev/tty: No such device or address
error: failed to execute prompt script (exit code 1)
fatal: could not read Username for 'https://github.com': No such file or directory
git 未能顺利结束 (退出码 128) (38953 ms @ 2023/9/4 15:39:42)

所以就在网页端上传了一个zip文件.

有问题的地方:
1.社区聊天信息,不会显示头像和昵称.可能的原因是后端没有返回社区成员列表(考虑到所有社区和频道都是公开访问的,就没必要使用成员列表了),所以前端不会触发请求成员的用户信息.
需求:改为动态加载模式,加载聊天记录时检查有无对应的用户信息,没有则动态从服务端请求,根据返回的用户信息更新头像和昵称.

2.没有滚动条,所有窗口都没有滚动条.
需求:除了最左侧的图标栏,其它窗口如果页面过长需要显示出滚动条.

3.个人和好友资料太过简单
需求:个人资料页面加上个人简介,联系方式和修改密码的功能.增加查看好友资料的页面,好友资料上可以编辑称呼和备注;

3.原工程的 npm build 是不能用的 , npm start 能用,但是如果把 scripts/build.js 改名为 scripts/start.js , 然后执行 npm start 又是能够使用 build 功能的.
需求:不用改名也能 build 成功.
